Követelmények:
1. A programunk környezete: pl milyen informatikai helyzetet használ a szomszéd virágos. Jelenlegi helyzet.
*2. Cél: Amit a megrendelõ megmondott, h mit kell csinálni.
3. Környezeti feltételek: törvényi szabályozások pl megrendelõnek is vannak feletesei akik szabályozzák a projektet.
4. Jelenlegi folyamatok.
*5. Megvalósítandó folyamatok.
*6. Követelmény lista.


B csapat: Balázs Boglárka, Horváth Adrienn, Szendi-Joó Kitti

Simple 

Mi egy honlap elkészítését választottuk, a PHP nyelv használatával.
Egy valós honlapot szeretnénk új szemszögbõl megvilágítani és
kibõvíteni újabb funkciókkal és ez nem más mint a McDonald's honlapja.
Célunk, hogy az új funkciót, amit kitaláltunk, ami nem más mint az online
rendelés és a házhozszállítás, megszerettessük a célközösséggel, valamint 
egy újabb, felhasználóbarátabb és jól kezelhetõ, teljesen új koncepciójú 
oldalt hozzunk létre.

Megvalósításra váró feladatok:
-Igények felmérése
-Felhasználó felület megtervezése, aktiválása
-Könnyen kezelhetõség elérése
-Részletes információnyújtás a szolgáltatásról
-Termékleírások
-Az új szolgáltatás beválása
-Emberek felvétele a futárkodáshoz

Fontos szempontok egy jó honlap létrehozásához:
-Könnyû kezelhetõség
-Felhasználó barát
-Átlátható oldal
-Regisztráció lehetõséggel bõvülõ szolgáltatások
-Információnyújtás
-Táplálkozási tanácsok
-Hatékony és hibátlan mûködés.

Változtatás jogát fenntartjuk!